1. В приложении компоненты могут общаться с помощью пропс, эмитов, эвентбасов и глобального состояния.
  Данные будут обновлены автоматически благодаря глубокой реактивности построенной на Proxy, который перехватывает операции доступа и изменения объектов. И при изменении этих реактивных состояний произойдет ререндер связанных элементов т.к. для рендеринга мы используем подход Fine-Grained Reactivity который подразумевает отслеживание нашего реактивного состояния, при изменении которых обновляются только те части DOM, которые зависят от этого значения.

2. Хуки это является ответом на второй вопрос о сторительных блоках, правильно написанный хук может быть одновременно гибким и переиспользуемым в любых проектах. 
Хуки это функции которые работают в контексте фреймворка и имеют доступ к инструментам фреймворка, т.е. в хуках мы можем обращаться к роутеру или встроенным методам или хукам фреймворка. Я использую хуки для изоляции какой-либо логики (Логика переключения цветовой темы, отслеживание размеров девайса, обработка ошибок).
Пример: 
  /useInputDebounce.ts
  ``` javascript
    export const useInputDebounce = (options: {}) => {
      // Оборачиваем в реактивное состояние
      const inputVal = reactive('');

      // Функция обработчик поля ввода
      const handleSearch = async() =>{
        // Установка debounce для запроса на сервер
        searchDebounceTimer = setTimeout(() => {
          performSearch(inputVal.value);
        }, options.searchDebounceTime);
        // Установка debounce для отправки аналитики
        analyticsDebounceTimer = setTimeout(() => {
          sendSearchAnalytics(inputVal.value);
        }, options.analyticsDebounceTime);
      }
    } 
  ```
Так же каждый дебаунс можно вывести в отдельный хук. Подразумевается что кеширование и обработка ошибок будет происходить в методе performSearch, но так же каждую логику можно разбить на хуки для переиспользования.

3. Для реализации требуемого функционала нужно так же разбить логику на переиспользуемые модули:
  /services/localData.ts - сервис для работы с данными обертка над IndexedDB или localStorage для хранения данных
  /api/posts/index.ts - слой для работы с сервером
  /services/syncService - сервис синхронизации
  /hooks/usePosts.ts или /store/posts.ts - глобальное состояние наших в котором мы так же проводим всю необходимую проверку на оффлайн/онлайн и исходя из этого либо работаем с сохраненными данными либо данными из сервера, так же я уверен что каждую переиспользуемую логику в этих модулях лучше выносить в хуки, т.к если у нас будет приложение с оффлайн режимом нам придется обрабатывать и хранить много сущностей.