Для чего нам нужен State manager? Для работы с глобальным состоянием приложения, а глобальным состоянием принято считать данные, которые доступны во всем приложении, независимо от структуры компонентов или их вложенности. Для чего это нужно? В первую очередь что-бы избежать Пропс дриллинга:
  Home.tsx  --props--> PostList.tsx --props --> PostItem.tsx
В данном примере мы делаем запрос на сервер из страницы Home полученные данные мы передаем в компонент PostList, из этого компонента мы так же передаем данные в дочерний компонент PostItem.jsx. Выглядит ужасно, а ведь это только один компонент и в приложении у нас их может быть очень много, как быть?. Мы можем решить эту проблему использовав глобальное состояние которое будем хранить в Стейт менеджере:
  Home.tsx --Data--> Store.ts
На странице Home мы делаем запрос на сервер и полученные данные мы передаем в Store в котором у нас хранится наше глобальное состояние.
  Store.ts --props--> PostList.tsx
Дальше мы в компоненте PostList обращаемся к Store и импортируем оттуда необходимые данные.
Как в фреймворке реализовать State manager? Довольно просто т.к. мы уже используем модульный подход и глубокую реактивность мы можем вынести работу с глобальным состоянием в хуки. Или конечно же можно подключить любимую библиотеку, зависит от специфики проекта.
Так же хорошей практикой является вынести любой переиспользуемый функционал который не относится к логике компонента в глобальное состояние(Логика переключения цветовой темы, отслеживание размеров девайса, обработка ошибок и т.д.).